Pihu, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Bu.
Semuanya baik-baik saja.
Maukah kamu bersembunyi dari ibumu?
Tidak ada yang baik-baik saja.
Setiap hari ketika Anda kembali dari
perguruan tinggi, Anda membicarakannya.
Apa yang terjadi hari ini?
Lihat disini.
Katakan padaku kenapa kamu diam.
Saya sedang memikirkan sesuatu.
Maukah kamu memberitahuku?
Beritahu ibumu kenapa kamu diam.
Bu, aku sangat bingung.
Kakak memberitahu kami bahwa
Rudra menyiksa adik iparnya
dan dia kejam.
Tapi saat saya bertemu
Rudra di kantor polisi
dia berulang kali mengatakan
hal itu kepada kakak iparnya
dia merindukannya
dan sangat mencintainya
tapi aku tidak tahu kenapa
Saya merasa dia
mengatakan yang sebenarnya.
Saya bisa melihat di
matanya bahwa dia jujur
dan bahwa dia mencintai
saudara iparnya.
Hari ini di kampus, Raj
memberitahuku hal itu
ketika kakak iparnya tidak
bersama Rudra selama setahun
dia mencarinya kemanapun
dia menderita tanpa dia..
Ada yang salah, Bu.
Jika Rudra sangat
mencintai adik iparnya
mengapa dia menyiksanya?
Jika dia mencintai seseorang,
mengapa dia mencoba membunuhnya
seperti yang kakak katakan pada kami?
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Pihu?
Saya tidak percaya Rudra
meyakinkan Anda juga.
Itulah sifatnya.
Dia ingin Anda mempercayainya
dan menganggap
kebohongannya sebagai kebenaran.
Tapi sifat aslinya..
Dia sangat licik.
Kamu tidak tahu.
Armaan dan aku tahu taktiknya.
Dia memproyeksikan kepada
dunia bahwa dia sangat baik,
dia sangat mencintai Preesha
dan sangat peduli padanya.
Dan Preesha itu adalah
cinta dalam hidupnya.
Tapi kenyataannya adalah sesuatu yang lain.
Di balik pintu tertutup,
dia adalah monster.
Dan Preesha
hanyalah piala baginya
dia bisa melakukan apa
saja untuk mendapatkannya.
Itu sebabnya saya katakan jangan
percaya pembicaraan manisnya.
Dan apa ini?
Anda mencurigai
saudara Anda karena dia?
Lihat, Pihu.  Dengarkan.
Saya tidak akan pernah
mentolerir jika putri
saya mengkhianati
kakaknya karena Rudra.
Tidak, Ayah, bukan
itu masalahnya.
Lalu apa itu?
Anda mengoceh sejak lama.
Apa artinya?
Anda harus menjauhi ini.
Mengerti?
Dan dari Rudra juga.
Apa yang kamu lihat?
Mengapa kamu tidak menjelaskannya?
Nyonya Khanna.  Hai.  - Hai.
Saya mendapat cek untuk
menutupi biaya rumah dan saya
memberikan dua kali lipat
jumlah yang Anda minta.
Kenapa begitu?
Mengapa tidak?
Anda sangat membantu saya.
Anda membantu saya.  Tidak
mudah untuk pindah, jadi tolong..
Merupakan masalah besar bagi saya
bahwa saya dapat membantu Anda.
Bisakah Anda memberi saya waktu?
Aku sedang memuat barang-barangku.
Aku pasti Kembali.  Kemudian kami
akan menandatangani perjanjiannya.
Tentu.. Tolong.  - Terima kasih.
Ayah, mengapa kita datang ke sini?
Ya, mengapa kamu
membawa kami ke sini?
Karena ada kejutan.
Saya akan memberitahu Anda.
Sebenarnya saya akan
menunjukkannya kepada Anda.  Datang..
Apa ini?
Itu adalah sebuah ruangan.
Apa yang istimewa?
Beritahu kami, Ayah.
Beritahu kami apa kejutannya.
Inilah kejutannya.
Inilah kejutan istimewanya.
Lihat disini.
Mama.
Ya.
Ini adalah rumah tetua Armaan.
Kamu bisa melihat ibumu
dari sini kapan pun kamu mau.
Terutama dari ruangan ini.
Tapi ruangan ini tepat
di depan kamar Preesha.
Bolehkah saya memberi tahu
Anda satu hal lagi yang mengejutkan?
Saya membeli rumah ini.
Kita tidak bisa tinggal
di rumah Preesha.
Kita tidak bisa tinggal bersama Preesha.
Tapi kita bisa tinggal di
sini melihat aktivitasnya
dan perhatikan bagaimana
Armaan memperlakukannya.
Kita bisa melihat apakah dia
menyuruhnya mengonsumsi obat-obatan
untuk membuatnya kehilangan ingatannya.
Kita bisa melihat semua itu.
Artinya kita bisa
bersama ibu kita
tanpa harus tinggal bersamanya.
Kapanpun Preesha keluar
kami akan mengikutinya.
Dan kami akan
berpura-pura seolah-olah
kami baru pertama
kali melihatnya.
Oke.
- Dan kami akan mencoba mengingatkannya tentang dia
saat-saat terakhir sehingga dia
mendapatkan kembali ingatannya.
Ya.  Perlahan ibuku
akan mengerti segalanya.
Dan kami akan membawanya
kembali kepada kami.
Ya.  - Gendong aku segera.
Mengapa?  - Lakukan dulu.
Oke.
Ayah, kamu yang terbaik
dan ini adalah kejutan
terbaik yang pernah
kamu berikan padaku.
Apakah saya benar, Saudaraku?
Ya.
Ibu terlihat tetapi
Ibu tidak terlihat.
Apa yang kamu katakan, Roohi?
Apa maksudmu?
Maksudku, dia terlihat
tapi wajahnya tidak terlihat.
Orang-orang bodoh.
Oh!
Apakah ini masalahnya?
Saya tidak bodoh, Nenek.
Aku ayahmu.
Saya punya solusi
untuk itu juga.
Dan itu adalah..
Teropong.
Ya.  Ini adalah salah satunya.
Dengan ini kamu bisa melihat
ibumu kapanpun kamu mau.
Lebih dekat.
Berikan padaku sekarang.
Saya ingin menemuinya sekarang.
Wah, Tomat Merah.
Ibu benar-benar mendekat.
Saudaraku, kamu juga lihat.
- Oke.  - Ya.
Wow!
Ibu ada di dekat kita.
Benar-benar.
Sepertinya dia ada
di dekat kita, kan?
Ayah, lihat juga.
Ayo.  Mari kita lihat rumahnya.
Oke.
'Aku sudah sampai, sayang.'
'Kita akan segera bersama.'
'Kalau begitu aku akan merawatmu'
'sama seperti sebelumnya.'
'Aku akan memberimu banyak cinta'
'dan aku tidak akan
pernah terpisah darimu.'
Apa ini?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana kamu mengetahui
bahwa aku ada di sini?
Aku mengetahuinya karena
kelakuanmu yang menjijikkan.
Tunggu.  Aku punya pekerjaan
penting yang harus diselesaikan.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Saya akan memberinya
pelajaran segera.
Ya.  Ambil.
Kemana barang bawaan
Bu Khanna dibawa?
Kemasi dengan cepat.
- Nyonya Khanna.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
- Ya, Tuan Thakur.
Saya telah menjual rumah saya.
Apa?  Anda telah menjual rumah Anda?
- Ya.
Tahukah Anda siapa pembelinya?
Bintang rock terkenal,
Rudraksh Khurana!
Dia bahkan membayarku
dua kali lipat harga pasar!
Saya masih tidak percaya!
Anda sangat beruntung
untuk menjadikan Rudraksh
Khurana sebagai tetanggamu!
Rudra itu..
Dia membeli rumah ini semata-mata
untuk berada di dekat Preesha.
Aku bersumpah, dia
bisa melakukan apa saja!
Saya akan menunjukkan kepadanya apa yang bisa saya lakukan.
Apakah Anda pikir Anda
akan pindah ke lingkungan saya
dan mengintip ke dalam rumahku..
Lihatlah istriku
melalui teropong..
Dan aku tidak akan mengetahuinya?
Terus?
Saya melakukan semua itu.
Apa yang akan Anda lakukan?
Dengan baik?
Ini adalah rumah saya!
Saya akan melakukan apapun yang saya inginkan di sini.
Dan Preesha bukan istrimu.
Dia milikku.. Hei..
Apa yang kamu lakukan!
Khususnya untuk Rudraksh!
Anda tahu siapa dia, kan?
- Aku tahu.
Aku tahu siapa dia sebenarnya.
Dia adalah pria yang
terobsesi dengan istriku.
Itulah alasan dia ada di sini.
Dia sedang melihat
istriku melalui teropong ini
sementara dia tidak lebih bijaksana.
Ini yang sebenarnya.  Lihat..
Saya menangkap dia
sedang beraksi di gambar ini.
Istri saya baru saja mandi
dan sedang berganti pakaian.
Apakah Anda menjual rumah Anda kepada orang seperti dia!
- Hai!
Hentikan omong kosongmu.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Preesha tidak mengganti pakaian
tetapi membetulkan
cadar 'Sari' miliknya.
Bahkan jika aku memergokinya
sedang berganti pakaian
siapa sih kamu hentikan aku?
Anda tahu siapa dia!
Anda tahu istri siapa dia!
Melihat?  Apakah Anda ingin menjual
rumah Anda kepada orang seperti dia?
Dia mengaku melihat istri
orang lain berganti pakaian.
Dia adalah istriku!
- Dia adalah istrimu.
Sekarang dia adalah mantan istrimu.
Dia adalah istriku sekarang.
Nyonya Khanna, dia orang gila.
Dia terobsesi dengan istriku.
Saya telah memenjarakannya
beberapa kali atas tindakannya.
Jika Anda tidak percaya,
periksa catatan polisi.
Satu-satunya alasan dia mendapat jaminan
adalah karena dia adalah seorang selebriti.
Apakah Anda akan menjual rumah
Anda kepada orang seperti dia?
Dia mengintip ke rumah orang lain.
Dia memata-matai istriku sekarang.
Dia mungkin melakukan hal
yang sama dengan gadis lain.
Warga terhormat tinggal di sini.
Orang seperti dia akan
merusak lingkungan sekitar!
Cukup dengan omong kosongmu..
Armaan, kamu benar.
Seharusnya aku tidak
mendengarkannya.
Alasan yang dia berikan
karena menginginkan rumah ini
adalah bahwa tanah ini dulunya milik nenek moyangnya.
- Berbohong!
Semua bohong!
Motif satu-satunya adalah
berada di dekat istriku.
Anda baru saja
melihat perilakunya.
Nyonya Khanna,
putuskan apakah Anda akan
menjual rumah Anda
kepada pria seperti dia.
Nyonya Khanna, tolong jangan
biarkan dia meyakinkan Anda.
Anda tidak tahu
orang macam apa dia.
Rudraksh, aku minta maaf.
Saya tidak ingin menjual
rumah saya kepada Anda.
Kalian sebaiknya
meninggalkan tempat ini.
Tolong dengarkan saya.
Jika tidak, saya akan
memanggil polisi.
Rudra!
Saya tahu apa yang
Anda coba lakukan.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Ini terakhir kalinya saya
akan mengatakan ini.
Anda harus menghentikan
apa yang Anda lakukan.
Kalau tidak, aku akan membawa
Preesha pergi dari sini selamanya.
Dan Anda bahkan tidak akan
tahu di mana kami berada.
Apakah kamu mengerti?
Saya akan melakukan apa pun
untuk menjaga Preesha tetap baik.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Jadi, ini terakhir kalinya
aku akan memberitahumu.
Menjauhlah dariku dan Preesha.
Apakah kamu mengerti?
Saaransh.
Jangan galau.
Jika pintu ini tertutup,
maka pintu lain akan terbuka.
Kita harus membawa Preesha kembali.
Saya akan membawanya kembali.
Saya akan membawanya kembali ke sini.
Jangan khawatir.
Saya akan menemukan jalan.
Saya akan memikirkan cara.
Apa yang akan kamu pikirkan?
Apakah Anda akan melakukan
hal-hal yang tidak akan pernah berhasil?
Jika kamu mencoba
membawanya kembali,
mengapa kamu
membiarkannya pergi?
Beri tahu saya.
Ini adalah kedua
kalinya Anda
memisahkan kami darinya.
Saudaraku, mengapa
kamu mengatakan itu?
Apa yang harus saya lakukan?
Ini semua salahnya.
Apa menurutmu kita
bisa mengawasi ibu
sepanjang hari tanpa
ketahuan dari rumah baru
kamu akan mendapatkannya?
Jika kita bisa melihatnya,
siapa pun juga bisa melihat kita.
Kami tidak bisa tinggal di
sana bahkan untuk satu hari pun.
Pak Armaan menangkap kami.
Lalu apa yang terjadi?
Dia mengancam akan
membawanya pergi dari kami.
membawa ibu kami pergi.
Saaransh, aku..
- Tidak.
Anda merusak segalanya.
Itulah yang selalu Anda lakukan.
Itu sebabnya dia
bersama Pak Armaan.
Dia meninggalkanmu.
Tuan Armaan jauh
lebih baik darimu.
Anda tidak pantas mendapatkannya.
Jadi, dia tidak akan tinggal bersamamu.
Saaransh!
Kenapa kamu berhenti?
Pukul aku.
Kamu telah menyakitiku
dengan kata-katamu
ketika kamu mengatakan
bahwa aku bukan anakmu.
Sekarang kamu juga bisa
menyakitiku secara fisik.
'Apa yang terjadi, Tuhan?'
'Mengapa kau melakukan ini?'
'Ibu juga tidak ada di sini.'
'Ayah dan saudara
laki-lakiku sedang bertengkar.'
'Tolong kirimkan ibuku.'
'Hanya dia yang bisa memperbaiki semuanya.'
'Tetapi bagaimana dia bisa
datang ke sini sendirian?'
'Kita harus melakukan sesuatu.'
'Bagus.  Saya akan memikirkan
cara untuk menemuinya.'
'Saya akan melakukannya dengan
cara apa pun yang memungkinkan.'
Apa?  Rumah tetangga kita?
Apakah dia akan membeli
rumah Ny. Khanna?
Ya Tuhan!
Sudah kubilang padamu, bukan?
Dia akan melakukan apa saja
untuk mendapatkan Preesha kembali.
Sekarang dia telah
turun ke level penjahat
untuk mengintip ke
dalam rumah kami.
Untungnya, saya melihatnya.
Betapa beruntungnya kamu, Armaan?
Dan berapa kali
keberuntungan memihak Anda?
Dan berapa kali kamu
bisa mengusirnya?
Apa yang harus saya lakukan?
- Saya akan memberitahu Anda.
Daripada mengusirnya, kamu
harus mengambil Preesha darinya.
Bawa dia pergi dari Delhi.
Terima kasih atas
ide cemerlangnya.
Aku melakukan semua ini untuk
membawanya pergi dari sini, bukan?
Kami hampir masuk ke dalam
pesawat tetapi dia menolak.
Dia bertingkah keras kepala.
Dia tidak ingin pergi.
Jika dia setuju.. Dia
bukan anak kecil sehingga
aku bisa menculiknya
atau memaksanya pergi.
Jika dia setuju maka saya bisa
membawanya ke London atau Mumbai..
Ke mana pun dia mau.
Tapi dia harus setuju.
- Pertama, dengarkan aku.
Saya tidak berbicara tentang
membawanya ke London atau Mumbai.
Anda dapat mengajaknya jalan-jalan
kecil ke tempat-tempat terdekat.
Tapi bawa dia keluar dari Delhi.
Shimla, Mussoorie, Nainital..
Bawa dia kemana saja.
Jika dia menjauh dari
Rudra dan anak-anak
maka itu akan baik bagi kita juga.
Rudra dan anak-anaknya juga
tidak akan berusaha mendekatinya.
Apa kau mengerti?
- Aku juga menginginkan itu, Paman.
Tapi Preesha harus setuju.
Dia belum siap mendengarkan
saya sama sekali.
Apa yang terjadi, Saudaraku?
Apa yang tidak dia dengarkan?
Tidak ada apa-apa.  Saya berencana
melakukan sesuatu demi kebaikan Preesha.
Tapi seperti biasa, dia tidak
pernah mendengarkanku.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku ingin membawanya
ke Shimla, jauh dari Delhi.
Dia telah melalui banyak hal.
Itu sangat menegangkan.
Dia juga stres.
Jika dia tinggal di sana dalam
cuaca yang bagus dan di tempat
peristirahatan yang bagus
maka dia akan merasa lebih baik.
Tapi dia tidak pernah mendengarkanku.
Tentu saja dia akan mendengarkan.
Itu ide yang bagus.
Sebenarnya, menurutku kita
semua harus pergi ke Shimla.
Kami akan menikmatinya sebagai sebuah keluarga.
Wow!  Bukan ide yang buruk.
Itu ide yang bagus.
Tapi aku ada rapat
penting hari ini.
Dan Anda juga memiliki
kuliah penting di kampus.
Biarkan mereka pergi.
Kami akan bergabung dengan mereka nanti.
Benar, Arman?
- Itu baik-baik saja.
Bagaimanapun, Preesha
tidak mau mendengarkanku.
Mengapa kita membahas hal ini?
Oke.  Kalau begitu biarkan saja.  Batalkan itu.
Pihu, kamu juga tidak
perlu bicara dengan Preesha.
Dia juga tidak akan mendengarkanmu.
Mengapa tidak?
Dia selalu mendengarkanku.
Saudaraku, jangan dibatalkan.
Faktanya, kemasi tas Anda.
Tunjukkan padaku resornya.
Aku akan mengirimnya bersamamu.
Oke.  Saya akan berbicara dengannya.
Anda yang membuat pengaturannya.
'Di mana Roohi?
- Jadi, Roohi sudah meninggalkan rumah?'
'Tetapi ke mana dia bisa pergi?'
'Kami tidak dapat menemukan Roohi.'
'Aku telah menyakitimu.'
'Tapi jangan khawatir.
Aku akan membawa ibu kembali.'
'Dan begitu ibu kembali
maka kamu juga akan kembali.'
'Kenapa kamu tidak mengambil dua kamar?'
'Mengapa?  Kami adalah pasangan yang sudah menikah.'
'Mengapa kita membutuhkan dua kamar?'
'Preesha ada di Shimla.'
'Maukah kamu ikut
denganku ke Shimla?'
'Ya.  Aku akan ikut denganmu.'
'Preesha, aku datang ke Shimla.'